♪Quando a tristeza e a alegria se misturam em tinta♪
♪As flores murcham, a chuva cai,
impotentes como o tempo♪
♪Lamente este corpo frágil,
enredado em amor e ódio♪
♪Mas ainda luto contra o destino♪
♪A neve cai em rajadas, soterrando toda a glória♪
♪A culpa é deste destino que me foi concedido♪
♪Presos nas correntes
do amor e da causa♪
♪Quando a poeira finalmente assentar♪
=Glória nas Sombras=
=Episódio 12= (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Minha Senhora!
Minha Senhora, veja.
(Quinto dia, terceiro mês, Ano do Cão, Hora Tu)
Qin Ruoyi deu um show à parte.
Vamos retribuir o favor
com um concerto nosso.
Convocaste-nos a todos aqui
no meio da noite.
E agora?
Eu sei
Eu perturbei a velha senhora e todos vós.
Mas uma dor aguda
Está a apertar o meu peito.
Sinto como se todo o meu corpo
estivesse a ser picado por agulhas.
Já consultou um médico?
Sim.
Não encontrou nada de anormal.
Então, o que é isto?
Talvez seja a coisa sinistra.
não foi completamente afastado.
Poderíamos convidar
aquele sacerdote taoísta para vir novamente?
E purificar os espíritos malignos para mim?
Vá convidá-lo.
— Sim.
— Obrigada, minha senhora.
Senhora.
Velha Senhora,
Os problemas da mansão não são
meros espíritos malignos persistentes.
Este é um ato deliberado de malícia.
Eu já tinha adivinhado.
Na extremidade sul desta propriedade,
Um objeto amaldiçoado está aqui escondido,
com o intuito de prejudicar a Concubina Qin.
O quê?
Velha Senhora,
Alguém me deve invejar
por estar grávida.
Eles querem matar-nos!
Pare de chorar.
Contrate mais empregadas domésticas e procure por aí.
Sim.
Este é o objeto
(Quinto dia, terceiro mês, Ano do Cão, hora You)
que fez adoecer a Concubina Qin.
Se não tivesse sido encontrado a tempo,
Tenho receio que
Em poucos dias,
A vida dela estaria em perigo.
Audacioso!
Quem usou feitiçaria de maldição na residência?
Onde foi encontrado?
Isto...
Foi encontrado debaixo da cama de Sua Senhoria.
Como poderia ser eu?
Por que razão desejaria fazer-me mal?
O meu filho só
nascer de uma concubina.
Por que precisa de ser tão implacável?
Concubina Qin, porque tem tanta certeza?
E se fosse incriminado?
Alguém poderia colocar isto em mim ?
no meu quarto.
Eu sei
Nunca gostou de mim.
Desde que engravidei,
Viste-me como um espinho no teu pé.
Mas o General é o pai!
Como pôde ser tão cruel?
Eu não sou o único.
que te detesta e te vê
como um espinho no meu pé.
O que quer dizer, Vossa Senhoria?
Eu não queria dizer isso.
Mas, como Sua Senhoria insistiu
Ao atribuir-me essa responsabilidade,
Não tenho outra hipótese.
Velha Senhora,
Sua Senhoria falava frequentemente
da inveja que sentia da Concubina Qin.
Ela deve ter
O ataque à concubina Qin já estava planeado há muito tempo.
Shen,
Tem mais alguma coisa a dizer?
Espera.
Acabei de adivinhar
Existe um segundo objeto.
Existe mais um.
no sudeste.
(Sudeste?)
(Não é esse o meu próprio pátio?)
Não sou eu.
Ele disse sudeste, não tu.
Por que razão está nervoso?
Foi encontrado no quarto da concubina Tang.
Atreves-te a brincar comigo?
Espiga,
Sempre tivemos uma boa relação.
Como pôde aliar-se
a Sua Senhoria contra mim?
Chega de fingimento!
Velha senhora, tudo isto é uma farsa.
Ela não estava possuída!
Tudo isto é um plano que ela inventou!
Velha Senhora,
Não se deixe enganar por ela!
Espiga,
Como poderia fazer?
Uma mentira destas para se ilibar?
Eu julguei-te muito mal.
Continua a fazer-se de vítima,
Seu verme!
Eu nem sequer lhe toquei.
Velha senhora...
Você viu?
Vocês os dois, fiquem em silêncio!
As provas são irrefutáveis.
Vocês os dois são realmente suspeitos.
Qin nunca poderia prejudicar o seu próprio filho.
Só para te enquadrar.
Guardas!
Leve os dois para o barracão da lenha.
Enfrentarão
a disciplina familiar amanhã.
Velha Senhora,
Não está a ser um pouco arbitrário?
Qual é a sua defesa?
Posso perguntar, taoísta?
O que é a feitiçaria de maldição?
O fantoche é o receptáculo da maldição.
Ao escrever à vítima
Quatro Pilares do Destino sobre ele
e perfurando-o com agulhas,
A vítima partilhará
as sensações do boneco.
e sofrer dores insuportáveis.
Eu vejo.
Nesse caso,
Não fomos nós que tentámos prejudicar a Concubina Qin.
Foi a Concubina Qin que nos tentou prejudicar.
Quinto dia, terceiro mês, Ano do Cão, Hora Tu.
Esta é a hora do meu nascimento.
22º dia, décimo mês,
Ano do Galo, hora Hai.
Esta é a hora do meu nascimento.
O taoísta acabou de dizer
Os dados de nascimento de quem quer que sejam escritos
é quem está a ser amaldiçoado,
então,
aquela que me está a perseguir, a mim e à Concubina Tang.
Só podia ser você.
Se eu fosse ela
e esforçou-se tanto,
O meu objetivo seria matar dois coelhos de uma só cajadada.
Vá dar uma vista de olhos.
Existe também um destes?
No quarto da Concubina Tang?
Tem cuidado.
Não te preocupes.
Seu miserável!
Ela abraçou-me.
Pare com isso!
Você assustou-me.
Foi você.
Que plano perverso.
Eu sou cruel?
Está a carregar o filho do General.
Aconteça o que acontecer, ele será o primogénito.
Porque é que ainda é tão hostil?
na nossa direção
E usar a maldição e a feitiçaria contra nós?
Qin!
Olha só o que fizeste!
Velha Senhora,
Eu não tinha conhecimento disso.
Alguém me deve ter incriminado.
Isso é possível.
Afinal,
Todas as pistas vieram do taoísta.
Taoísta,
Também sente inveja da Concubina Qin
por ela estar grávida?
E conspirar contra ela?
Velha senhora!
Eu estava apenas a cumprir ordens!
Cujo?
Foi...
Era a Concubina Qin.
Ela disse-me
Colocar os fantoches
sob falsos pretextos.
Velha Senhora,
Eu só o fiz por dinheiro.
Por favor, poupe-me a vida.
Como se atreve um charlatão a enganar?
A Casa de um Marquês!
Guardas!
Entreguem-no ao magistrado!
— Sim!
— Velha senhora, poupe-me!
Por favor, tenha piedade!
— Por favor, tenha piedade!
— Vá.
Por favor, tenha piedade!
Qin,
Está grávida e ainda não está satisfeita.
Até tentou incriminar a mulher do diretor!
Acha que eu não faria isso?
Castigar-te por estar grávida?
Poupe-me, velha senhora!
EU...
Foi um momento de completa loucura!
Velha Senhora,
pelo bem da criança
da família Li que estou a carregar,
Por favor, tenha misericórdia!
Guardas!
Espera!
Senhor Qin?
Pai!
Ruoyi.
(Pai de Qin Ruoyi)
Saudações, velha senhora.
Senhor Qin, o senhor chegou aqui à meia-noite.
Sem sequer nos avisar.
Detém a nossa Casa do Marquês?
Em tão baixa consideração?
Velha Senhora,
Soube que a minha filha está grávida.
e correu para aqui para a ver.
Então, negligenciei o tempo.
Por favor perdoe-me.
Peço desculpa.
Se assim for,
Apresente o seu cartão de visita
e volte amanhã.
Espera.
Embora não saiba o que Ruoyi fez de errado,
Está grávida do filho do General Li.
Além disso,
Sempre fui leal
ao antigo marquês.
Por favor, não a castigue com severidade, velha senhora.
Já que disse isso,
Qin ficará de castigo durante um mês.
Sem a minha ordem,
Ela não deve sair do quarto.
Discordo.
Que argumento tem agora?
Eu e a concubina Tang
quase morremos hoje por causa dela.
Mas ela está apenas de castigo.
Não é demasiado leve?
A velha senhora é a matriarca!
Como pode questionar
a decisão dela com tanta naturalidade?
Eis a mansão do marquês,
não a propriedade privada dos Qins.
Tu...
Velha Senhora,
Eu disse isto em nome de
Os descendentes da família Li.
Assuntos da minha família
Não preciso da sua atenção.
Saudações, velha senhora.
Por favor, sente-se.
General Li, só pode estar a brincar.
Apenas presenciei esse ocorrido.
Na verdade, vim hoje.
Para discutir consigo um assunto importante.
Diz respeito às Terras Ocidentais.
Porque não deixar esse assunto para a velha senhora?
Vamos passar ao estudo.
Para discutir isso em detalhe aí.
Assuntos das Terras Ocidentais
Será decidido por Sua Majestade.
Que direito tem de interferir?
Sim.
Eu ultrapassei os limites.
Ultrapassou os limites.
Fazendo uma visita à meia-noite sem avisar,
Tomas-me por um cadáver?
Eu não ousaria.
Sair.
Sim, General.
Pai.
Pai!
Jingchuan
Não tem ficado no
quartel ultimamente?
Porque é que voltou para casa hoje?
Lorde Qin acaba de regressar da fronteira.
e vieram diretamente para a nossa residência.
Será por preocupação com a filha?
Ou será que ele tem outros motivos?
Não compreendo
assuntos judiciais.
Mas deve compreender
as regras desta casa.
A concubina Qin cometeu uma falta.
Ela deveria ser castigada.
General,
EU...
Pelo bem da sua gravidez,
O castigo é suspenso e
a mesada reduzida para metade.
Está de castigo até ao nascimento da criança.
Se ousar ofender Sua Senhoria novamente,
Vou castigá-lo,
sem qualquer consideração pela criança.
Obrigado, General.
Minha Senhora.
O que é?
Deveria esconder-me?
Não há nada que
precise de lhe ser escondido.
Então, porquê esta expressão?
Porque é que não está a usar aquele robe verde?
Isso fica-lhe bem.
Descobriu alguma coisa?
Não descobri nada.
Diz-me.
Só se não me repreender.
Isso não tem nada a ver comigo.
Tudo bem.
Será o pai do filho de outra pessoa.
♪A neve fresca cai em abundância
sob os beirais♪
♪Cobrir o portão do pátio♪
♪O teu olhar transforma o inverno em primavera♪
♪Afastando-se
da multidão infinita♪
♪Contemplando-te nesse instante fugaz♪
♪Todas as dificuldades se dissipam
como poeira ao vento♪
♪Um sonho tolo torna-se
sério contigo dentro dele♪
♪Até uma brincadeira
se pode transformar em verdadeiro afeto♪
♪Muitos crepúsculos caminharam
sozinhos sob o meu guarda-chuva♪
♪Mas anseio pelo calor
que resta no teu abraço♪
♪Entre milhares
de lâmpadas brilhantes, existe alguma?♪
♪Quem me espera em silêncio?♪
♪O tempo passa pelos
anéis da memória♪
♪Só tu me mantém quente
na longa noite♪
♪Cicatrizes deixadas pelos dias que já lá vão♪
♪Deite-se sobre as linhas
das nossas mãos unidas♪
♪O meu coração é sincero e verdadeiro♪
♪Atravessar o pátio profundo♪
♪Só para trocar isto por um beijo teu♪
♪Rezando para que os nossos cabelos fiquem
grisalhos sem arrependimentos♪
♪Para que o verdadeiro amor
se concretize finalmente♪